ideas backtracking: si en una grilla no hay ningun punto directamente pasar al siguiente


PREGUNTAS
- si la funcion tiene que si o si terminar al final de la grilla o puede terminar antes
- manera de viti: hacer todos los casos de FB
- k lo elegimos nosotros y queda fijo / puede ser cualquiera
    - podemos elegir grilla=breakpoints? k=n? asi sabemos que si o si se va a mover 1 casilla adelante y no contemplamos otros casos? POSIBLE PODA??
- podemos poner FOR que recorra todos los X y todos los Y?

fuerza bruta:

parametros:
- n (grillas X)
- m (grillas Y)
- k (breakpoints)
(ver error y json despues)

casos base:
- pasarme de n (n>6)
- pasarme de m (m>6 o m<0)
- llegar a n=6 y que quede algun breakpoint por hacer (k>0 n=6) 
- no poder llegar a n=6 (k=0, n<6) (PODA??)

caso inductivo:
de la grilla en la que estoy, avanzo i adelante (6<=i>=1) y j arriba o abajo (j real)
min(error(fb()))